Autentifică-te în contul tău E.ON Myline pentru a continua.
și urmează pașii indicați.
producție ~3.780 kWh/an
Olanda +31
Sumar
Autentificare cu Apple
Reducerea costurilor
Despre tine
Folosim un serviciu oferit de o parte terță pentru a încorpora conținut video care poate colecta date despre activitatea dvs. Consultați detaliile și acceptați serviciul pentru a viziona acest videoclip.
Mures
5,5 kW
Timiş
Panouri fotovoltaice JA Solar 415W
DaNu
Austria +43
Scrie aici ce cauți
Georgia +995
De ce o soluție fotovoltaică de la E.ON?
Județ*
Galați
Cehia +420
Când alegi un sistem fotovoltaic de la E.ON
Iasi
de la 398 lei/lună*
Cum modific adresa de corespondență
Te rugăm să:
Prenume*
descarcă aplicația pentru telefon și fă-ți cont
Suceava
Obține o finanțare de până la 150.000€ cu ElectricUp! Află detalii aici
detalii
Norvegia +47
Prahova
Explicații factură cu plafonare/compensare
Dacă ai prins loc AFM, hai să începem configurarea sistemului fotovoltaic!
Italia +39
Ialomița
Opțional baterie stocare Huawei/Sungrow/nJoy 10 ani garanție
Oferta finală
5kW
Trimite solicitarea
Sibiu
Judeţ
accesează Ziua Pământului toată luna aprilie
Unicredit Bank - RO 58 BACX 0000 0037 0162 5003
Brasov
Cod unic pentru fiecare punct de măsurare care se regăsește pe factură.
Vezi și Ghidul de energie
Polonia +48
Transmitere copie după act identitate/certificat înregistrare fiscală
Cum modific datele personale
producție ~6.300 kWh/an
Telefon
Mehedinți
Cod client (opțional)
Olt
Prima pagină
CLC*
Creează-ți cont
Danemarca +45
Introdu datele pentru autentificare
Arges
Argeș
Slovacia +421
Despre contul E.ON Myline
32.100 lei
Ecran principal
23.000 lei
Dâmbovița
Mehedinti
Panouri JA Solar sau Canadian Solar
Cum descarc și vizualizez facturile
Pentru persoane fizice - clienți casnici și persoane juridice - clienți noncasnici conturile bancare (IBAN) ale E.ON Energie România sunt:
Călărași
Bulgaria +359
Autentificare
Mai întâi, avem nevoie de datele tale de contact ca să te putem contacta odată ce ne-ai selectat în platforma AFM.
sau
Vreau să rămân autentificat pe acest dispozitiv
Creează un cont
Setări cont
Calendar transmitere index contor
Cod încasare (opțional)
Furnizare de Ultimă Instanță (FUI)
Complează integral câmpurile de mai jos pentru o soluționare rapidă a solicitării tale.
Instalăm sistemul fotovoltaic în 4 luni de la validarea AFM*
powered by Usercentrics Consent Management Platform
Galati
Folosește o adresă de e-mail validă, la care să ai acces și o parolă pe care să o ții minte.
Germania +49
Clienți business
Cu soluția de panouri fotovoltaice E.ON Solar devii prosumator, iar afacerea ta contribuie la un viitor sustenabil.
Exclusiv iOS & Android
Scrie pe scurt ce cauți.
Confirmă
Configurarea sistemului fotovoltaic
Valcea
Nume*
Lasă-ți datele mai jos și te contacăm noi în cel mai scurt timp, cu o ofertă personalizată. Câmpurile marcate cu * sunt obligatorii, pentru a-ți putea prelua solicitarea.
Cod Unic de Înregistrare (CUI)
Baterie de stocare Huawei/Sungrow/nJoy
Convenție de consum
Codul de client E.ON începe cu 1 și e format din 10 cifre. Apare pe prima pagină a facturii de consum.
1-30 aprilie 2025
țiglătablă
Nu pierde subvenția! Transferă-ți dosarul
Solicită o ofertă aici
20 iulie
Elaborarea proiectului tehnic, întocmirea documentației specifice și obținerea avizelor și autorizațiilor
Cum activez factura electronică
Opțional plată integrală la 22.200 lei
Vizionează sezonul 1
Investești în natură și reduci costurile cu electricitatea
Ups! Ai găsit o pagină care nu mai e alimentată cu energie.
Vreau informații despre E.ON Myline
producție ~10.100 kWh/an
Repetă parola*
Cod încasare*
Brăila
Eliberarea Certificatului de racordare pentru statutul de Prosumator
Giurgiu
E-mail/Utilizator
12 luni asigurare „Toate riscurile”
Clienți și locuri de consum
Bistrita-Nasaud
apoi, trimite solicitarea.
Vizita expertului tehnic pentru evaluarea construcției sau a terenului pentru verificarea îndeplinirii condițiilor tehnice necesare
vezi mai mult
Alte episoade din seria „Ghid de eficiență energetică nZEB”
Eşti client E.ON?
Franța +33
+40
Informații suplimentare Acceptați
În plus, ai opțiuni de plată integrală sau în rate lunare, fără avans, așadar începi să plătești după instalarea sistemului!
Tip fișier: pdf / jpg / png
Arad
Cum transmit autocitirea
Care sunt avantajele facturii electronice?
Tulcea
Cu card bancar
Autentifică-te
Cluj
Avem nevoie de acordul dvs. pentru a încărca serviciul YouTube Video!
Cum modific convenția de consum
Calarasi
Dimensiune max: 10 MB/fișier.
Setări mesaje
Produci și consumi energie regenerabilă, din sursă solară. Contribui la diminuarea amprentei de CO2 și la crearea unui viitor durabil.
Bacau
București
de la 327 lei/lună*
Ai și alte întrebări?
Transmitere index contor
ING Bank - RO 27 INGB 0015 0000 2818 8911
404
Panouri fotovoltaice pentru casa ta
Sistem de prindere și conectică
22.000 lei
Cum schimb/recuperez parola
Trage fișierul aici
Iaşi
*Valoarea ratei lunare în lei cu TVA inclus pentru pachetul E.ON Solar Home pe o durată contractuală de 7 ani.
Despre factura E.ON
Vreau să îmi emiteți o factură
Moldova +373
Bucuresti
Beneficiezi de o soluție „la cheie”, cu echipamente premium și extra avantaje. Ai totul de la consultanță de specialitate de la experți în domeniu, până la eliberarea certificatului de prosumator. Nici cu plata nu trebuie să îți faci griji: achiți în rate lunare, fără avans, pe 1, 3, 5 sau 7 ani, direct pe factura de electricitate.
Sunt de acord cu Termenii şi condiţiile site-ului şi cu clauzele privind Protecţia și Confidențialitatea datelor
Dacă ai deja un contract de furnizare a energiei electrice cu E.ON la locația unde vrei să instalezi panourile, lasă-ne datele locului de consum și le preluăm automat în proces. Dacă nu ai un contract de furnizare cu E.ON sau nu îți știi datele locului de consum, continuă direct la pasul următor.
473 lei/lună: sistem + baterie stocare
Vreau să confirm plata unui preaviz
intri în cursa cu premii
COD SWIFT ING Bank: INGBROBU
Confirmă adresa de e-mail*
Reduci emisiile de CO2
Harghita
Cum șterg un cont E.ON Myline
Mesaje
de la 22.000 lei
Satu Mare
Am uitat parola
Părăsește configuratorul
Contribuție proprie de la 3.000 lei
Completează integral câmpurile de mai jos și adaugă actul în câmpul „Încarcă fișiere”.
Selectează E.ON în AFM
adaugi copia actului de identitate în secțiunea “Încarcă fișiere”
Cod SWIFT BRD: BRDEROBU
Portugalia +351
Iași
Raiffesen Bank – RO 86 RZBR 0000 0600 1235 5190
Elveția +41
Timis
CreditCoop - RO 88 CRCO X130 0130 0008 8260
Consultanță de specialitate, ofertă personalizată pe nevoile afacerii tale, obținerea documentației, instalarea și mentenanța sistemului.
Ești interesat și de o stație de încărcare electrică?*
Braila
Dezacord privind preluarea în FUI gaze naturale
Nu sunt mulțumit de consumul facturat
Evaluarea locației și măsurătorile pentru condițiile de implementare
Autentificare cu Facebook
producție ~3.500 kWh/an
Despre plafonarea prețurilor la energie
Alba
Cum adaug/șterg locuri de consum
Mureș
Tradiţie
15 ani garanție panouri fotovoltaice
Constanța
Telefon*
#1 Descoperă standardul nZEB pentru eficiență energetică
Instalarea și punerea în funcțiune a sistemului fotovoltaic
Trimite
Denumirea firmei*
Belgia +32
Maramures
Te sunăm în cel mai scurt timp pentru a găsi împreună soluția potrivită pentru afacerea ta.
Vrancea
Nume
Invertor Huawei monofazic
persoană fizicăpersoană juridică
Spania +34
Caraș-Severin
8kW
Dambovita
Cod client
Când alegi E.ON Solar Home, nu ai doar o soluție completă de panouri fotovoltaice pentru producția de energie electrică. Ai alături o echipă care se ocupă de tot procesul pentru ca tu să devii prosumator în cel mai scurt timp.
Cu ce te putem ajuta astăzi?
Ilfov
Cum decurge instalarea unui sistem fotovoltaic cu E.ON?
Croația +385
Adresa locației de instalare
E.ON instalator înseamnă
Alege fișierul pentru încărcare
Codul de încasare E.ON începe cu 22 pentru contractul de electricitate sau 9 pentru contractul DUO și e format din 10 cifre. Apare pe prima pagină a facturii de consum.
Încarcă fișiere*
Nu ai cont? Creează unul acum, în mai puțin de 2 minute.
Intră în contul tău
Cum schimb adresa de e-mail alocată contului
Sălaj
Ascultă podcastul E.ON Talks
completezi integral câmpurile de mai jos, cu datele tale
Ghid explicativ al facturii E.ON
Caras-Severin
Ai fost informat cu privire la preluarea ta în Furnizarea de Ultimă Instanță (FUI) de către E.ON Energie România?
Soluție la cheie
Ucraina +380
Neamț
Vaslui
Irlanda +353
Teleorman
BRD - RO 53 BRDE 270S V239 0401 2700
Datele tale de contact
Bihor
Factura mea nu a ajuns
Cum plătesc factura?
Botosani
Continuă
Sunt de acord cu Termenii şi condiţiile site-ului şi am luat la cunoştinţă informațiile privind Protecţia şi confidenţialitatea datelor
30.000 lei subvenție AFM
Parola*
3,3 kW
România +40
Ialomita
Cum creez un cont E.ON Myline
Județ
Ești interesat și de un sistem de stocare al energiei?*
Salaj
Vezi toate avantajele
Descarcă aplicația
AI Search
Ai un contract de furnizare cu E.ON?*
Servicii de consultanță de la experți tehnici avizați
Vrei o soluție cu panouri fotovoltaice?
Vâlcea
Recomandăm întotdeauna activarea facturii electronice, însă poți plăti factura din E.ON Myline și fără ca aceasta să fie activată.
Casa Verde 2024
Promovare: oferte, noutăți, recompense
Panouri fotovoltaice JA Solar/Canadian Solar 465W
Acest conținut nu are permis să se încarce din cauza trackerelor care nu sunt dezvăluite vizitatorului. Proprietarul site-ului trebuie să configureze site-ul cu CMP-ul său pentru a adăuga acest conținut la lista de tehnologii utilizate.
Pentru încheierea contractului de furnizare în regim FUI - preluarea ta de către furnizorul E.ON Energie România în regim de ultimă instanță (UI) - e necesar să ne transmiți o copie după cartea de identitate a titluarului de contract.
Finlanda +358
Alege judeţul unde vei instala*
Covasna
Sunt de acord cu Termenii şi condiţiile site-ului şi am luat la cunoştinţă informațiile privind Protecţia şi confidenţialitatea datelor.
10 ani garanție invertor
Opțional plată integrală la 18.000 lei
Devii prosumator, produci energie verde, iar surplusul este livrat în rețea. Beneficiezi de compensare cantitativă 1:1.
Vreau să plătesc în rate suma datorată
Beneficiezi de o soluție „la cheie”. Ai totul de la consultanță de specialitate de la experți în domeniu, până la eliberarea certificatului de prosumator. Profită acum de oferte exclusive pregătite pentru clienții E.ON.
Autentifică-teCreează un cont
Descriere solicitare*
Regatul Unit +44
Buzău
Sunt nemulțumit de cantitatea recalculată
Brașov
Ungaria +36
Botoșani
Contul meu
Alege judeţul locului de consum*
Avantajele facturii electronice, pe e-mail
Află noile oferte
Suedia +46
info
Neamt
Gorj
Satu-Mare
Consultanță pre și post instalare de la experți tehnici avizați
Bacău
E-mail*
Vezi și Ghidul de prețuri
Peste 19 ani pe piața din România și apartenența la un grup german, unul dintre liderii în energie din Europa.
Ai mai multe avantaje în aplicația mobilă
#2 Impactul clădirilor asupra mediului și cum construim eficient
Dolj
13 iulie
Servicii și ajutor
Hunedoara
Maramureș
543 lei/lună - sistem + baterie stocare
Creează contul
Ai nevoie de ajutor?
Buzau
Bistrița-Năsăud
Invertor Huawei/Sungrow/nJoy
Am neclarități despre factura de estimare
Cod client*
Parolă
Opțional baterie stocare Huawei/Sungrow/nJoy, 10 ani garanție
Restituire/transfer sume plătite în avans
Prenume
Nu rata noutățile noastre. Alege de mai jos cum vrei să le afli
3kW
Care sunt beneficiile contului E.ON Myline?
Clienți casnici
Vestea bună e că avem multe altele, pline de energie!
Despre contul tău
Tip acoperiș*
Dacă ești consultant E.ON, completează aici numele
Încredere
Bifează dacă te-a ajutat un consultant să completezi formularul
Timiș
Vezi toate modalitățile de plată fără comision
Resetare parolă
Pentru resetarea parolei, te rugăm să introduci adresa de e-mail utilizată la crearea contului.
Resetează parola
Introdu adresa de e-mail pe care ai folosit-o la crearea contului și apasă butonul „Resetează parola”
Deschide căsuța de e-mail și apasă butonul „Resetează parola” din e-mailul primit
Alege o nouă parolă pentru contul tău E.ON Myline. Noua parolă trebuie să fie alcătuită din minimum 8 caractere, dintre care cel puțin o cifră și o literă mare.
Asigură-te că reții parola după modificare sau bifează căsuța „Vreau să rămân autentificat pe acest dispozitiv”. Astfel, nu mai este necesar să introduci parola de fiecare dată când intri în contul tău.
*Link-ul de resetare a parolei este valabil 24h de la solicitare. După expirarea acestui timp, este necesr să faci o solicitare nouă.